# Пользовательский сценарий «Редактирование заметки»

## Действующие лица:
1. Пользователь
2. Приложение
3. Бэк
4. База данных

## Предварительные условия
Пользователь должен находиться на главном экране.

## Выходные условия
В системе была изменена заметка пользователя.

## Основной сценарий
1. Пользователь нажимает на заметку.
2. Приложение открывает окно с формой просмотра заметки.
3. Пользователь нажимает кнопку **Редактировать**.
4. Приложение открывает окно с формой редактирования.
5. Пользователь вносит изменения в заметку.
6. Пользователь нажимает кнопку **Сохранить**.
7. Приложение отправляет запрос Бэку на сохранение изменений заметки.
8. Бэк сохраняет изменения заметки в Базе данных.
9. Бэк возвращает Приложению ответ об успешном сохранении изменений заметки.
10. Приложение открывает пользователю уведомление «Изменения сохранены».

## Альтернативный сценарий 1
1. Пользователь нажимает на заметку.
2. Приложение открывает окно с формой просмотра заметки.
3. Пользователь нажимает кнопку **Мои заметки**.
4. Приложение открывает окно с формой просмотра заметки.

## Альтернативный сценарий 2
1. Пользователь нажимает на заметку.
2. Приложение открывает окно с формой просмотра заметки.
3. Пользователь нажимает кнопку **Редактировать**.
4. Приложение открывает окно с формой редактирования.
5. Пользователь нажимает кнопку **Отменить**.
6. Приложение открывает пользователю уведомление «Редактирование заметки отменено».

## Диаграмма последовательности

!!! note "Код диаграммы"
    ...